20/06 - Começo da matéria curricular de Java Web

Planejamento do projeto eventos
Destruição do antigo repisitório "eventos", substituido por um novo com as dependências nescessárias
Criação do novo projeto utilizando do spring Iniatlizr com as dependências explicadas pelo professor.
Aplicado o spring boot no projeto do IntelliJ
Demonstração de como o projeto irá funcionar com explicação dos comandos como get, post e delete.
Criação de diversas classes

01/08 - Retorno ao projeto

Trabalhado em novos repositórios e algumas correções no projeto antigo.

08//08 - Continuação

Criação da classe endereco e EnderecoRepository e acompanhamos algumas apresentações do Mundo Senai.

22/08 - Continuação

Término do projeto com sucesso e testes no postman.